One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Island of New Beginnings
‫جزيرة البداية الجديدة‬
Hurry...
‫...اعتذر‬
Hurry and apologize already!
‫اعتذر بسرعة‬
Does this guy have a death wish?
‫ألا يكترث لحياته؟‬
I think you're starting to see how reckless you were!
‫أظنك بدأت تدرك وقاحتك قبلًا‬
That's why you're too scared to even talk!
‫نتج عن ذلك أنك خائف ولا تستطيع التحدث‬
Just moments ago,
‫قبل لحظات، رجلٌ ذو أنفٍ طويلة وامرأة بشعر طويل عبثوا معنا‬
so our captain is in a bad mood.
‫لهذا أصبح قبطاننا في مزاج متعكّر من الأفضل أن تعتذر وبسرعة‬
Prostrate yourself!
‫اركع أمامه‬
Otherwise, this one little mistake will end up costing your life.
‫إن لم تفعل، فستخسر حياتك لاقترافك هذا الذنب‬
Our captain has an itchy trigger finger.
‫فقبطاننا يضغط الزناد بلا مبالاة‬
Kneel on the ground already! This guy is Straw Hat Luffy!
‫اركع أمامه فحسب، فذلك الشخص هو قبّعة القش لوفي‬
Does he want to get killed? Apologize!
‫أيريد أن يلقَى حتفه؟ اعتذر فحسب‬
I'm really sorry!
‫أنا آسفٌ حقًا‬
I need to get going.
‫أنا في عجلةٍ من أمري‬
– What's wrong with him?!
‫ما خطب ذلك الفتى؟‬
Okay!
‫حسنًا‬
That does it!
‫كما تشاء‬
Hey, did he do something just now?
‫مهلًا، هل فعلَ شيئًا للتو؟‬
I'd like to head out on a fishing trip.
‫أريد أن أعود للمحيط، أودّ أن أصطاد‬
Well, you can't, crap for brains!
‫كلا أيها الوغد‬
Why not?! And why should I listen to you?!
‫لمَ لا؟ لمَ عليَّ الاستماع إليك حتى؟‬
Do you think I'm walking with you because I want to?!
‫أتعتقد بأني أسير معك من الفرحة؟‬
You'll cause me more trouble if you go wandering off again!
‫ستجلب المتاعب للجميع إن سرت بمفردك مجددًا‬
You muddled moss ball!
‫أيها الطحلبي التائه‬
Everyone will be here soon, so just follow me to the ship!
‫الجميع قارب على العودة، لذا اصمت ورافقني للسفينة‬
Good grief.
‫يا للجرأة‬
What's with the seventh trying to boss around the first?
‫كيف لرقم سبعة أن يتحدث بتكبر مع رقم واحد؟‬
Why are you ranking us in the order we got here?!
‫لماذا تقوم بوضع رُتَبِنا بحسب عودتنا إلى الأرخبيل؟‬
You being the first was a fluke, so don't let it go to your head!
‫لقد كُنت أول الواصلين هُنا بالصدفة فلا تغتر‬
Yeah, my bad... number seven.
‫حسنًا، آسف يا رقم سبعة‬
Alright, you asked for it!
‫حسنًا، سأُقاتلُك‬
I trained my legs in hell for two years!
‫لقد درَّبت هاتين الساقين في الجحيم لعامين‬
Bring it on! I'll cut you clean in half!
‫هذا ما أردته تمامًا، سأقطعك إلى نصفين‬
Captain...!
‫أيها القبطان‬
Captain Luffy!
‫أيها القبطان لوفي‬
Damn!
‫اللعنة‬
Luffy!
‫لوفي‬
I missed you guys!
‫لقد افتقدتكم يا رفاق‬
Hey!
‫أوي‬
Luffy!
‫لوفي‬
Franky!
‫فرانكي‬
Nami!
‫نامي‬
S... Sogeking?!
‫سوغيكينغ؟‬
Cool!
‫مذهل للغاية‬
You guys have changed in the last two years!
‫لقد تغيّرتم كثيرًا في العامين الماضيين‬
I bet you got stronger!
‫أعتقد بأنّ الجميع قد غدا أقوى الآن‬
It's the Straw Hats.
‫إنهم طاقم قبّعة القش‬
What are they doing on the street?
‫ما الذي يفعلونه في وسط الطرقات؟‬
Well, what happened was...
‫...لقد كانوا‬
Avoid eye contact. You don't want to fight them.
‫لا تحدقوا بأعينكم تجاههم، فأنتم لستم أندادًا لهم‬
D-Dammit!
‫اللعنة‬
What happened to you?
‫ما الذي حدث؟‬
I don't know!
‫لا عِلمَ لي‬
I felt chills all over my body!
‫لقد شعرت بارتجاف في عمودي الفقريّ‬
What kind of trick did he pull?
‫ما نوع تلك المكيدة؟‬
Oh, yeah! We have another problem.
‫صحيح، بحوزتنا مشكلة أخرى‬
The thing is, Cocoa got–
‫...في الحقيقة، إنّ كوكا قد اختطـ‬
No, I mean...
‫...كلا كلا، أقصد أن نيكو روبين قد‬
What was that, Zoro?!
‫ما الذي تقوله يا زورو؟‬
Nico Robin got abducted?!
‫نيكو روبين قد اختُطِفت؟‬
I'm sorry. It happened right before our eyes.
‫أحرُّ اعتذراتي، فلقد جرى الأمر فجأةً‬
Yeah, that's right! This is serious, Luffy!
‫صحيح صحيح، إنها مشكلة يا لوفي‬
She could have been kidnapped, just like Camie was!
‫ربما ينتهي بها الأمر كما حدث لكايمي آنذاك‬
Who did it?
‫من الفاعل؟‬
Uh... I haven't the foggiest.
‫لا عِلمَ لنا بالفاعل‬
Captain,
‫أيها القبطان‬
I think the people who are after the real Robin took Cocoa by mistake.
‫أظنُّ أنهم الناس الذين يكنون العداوة ضدّ نيكو روبين الحقيقية فاختطفوا كوكا خطئًا‬
That's possible.
‫قد يجاري هذا الصواب‬
She looked so much like the real Robin... That did not go in our favor.
‫إنها تبدو مثل روبين الحقيقية تمامًا ولكن هذا الأمر قد أصبح ضدنا‬
Hey, stop whispering!
‫أنتم، أوقفوا هذا التهامس‬
Well, not much we can do now.
‫مهما يكن، اتركوها وشأنها، فتلك مشكلتها‬
– What?!
‫ماذا؟- عُلِم أيها القبطان-‬
Hey, Luffy! Robin has been abducted!
‫مهلًا يا لوفي، لقد اختُطِفَت روبين‬
And what the hell is this creature?
‫ما هذا الشيء المزعج بحق الجحيم؟‬
Is that supposed to be a joke?!
‫أكانت تلك دعابةً؟‬
Now's not the time to say such things!
‫حتى وإن كانت، لا تقل مثل هذا القول‬
How can he speak? Is he a stuffed animal?
‫كيف له أن يتحدث؟ أهو حيوان محشو؟‬
Take it back, Luffy!
‫تراجع عن قولك يا لوفي‬
Shut up!
‫اخرس‬
Forget about that thing!
‫الأهمّ من ذلك، فلنذهب للمِّ شملنا مع الـ100 شخص المستجدين في الأيكة 46‬
That long-nosed man...
‫رجل الأنف الطويل ذاك‬
That orange-haired woman...
‫والامرأة صاحبة الشعر الطويل البرتقالي‬
That brat with the cloak and giant backpack...
‫وصاحب حقيبة الظهر الضخمة‬
Find those three...
‫سنجد أولئك الثلاثة‬
and make them regret crossing Straw Hat Luffy!
‫ومن ثم سنجعلهم مضربًا للأمثال لطاقم قبّعة القش لوفي‬
– Oh! Roger!
‫عُلِم- عُلِم-‬
Let's do our best not to kill them before bringing them here.
‫ولنحذر أن لا نقتلهم قبل ذلك‬
Let's use this opportunity to show them we mean business!
‫أعتقد بأن هذا سيعيد هيبة طاقم قبّعة القش للملأ‬
Okay, let's go!
‫حسنًا، لنفعلها‬
Wait a minute, you guys!
‫مهلًا يا رفاق‬
Have these last two years warped your personalities so much?
‫أبلَغَ بكم التغيير في العامين الماضيتين لهذا المدى؟‬
Luffy?!
‫لوفي‬
I... I... feel so sad...
‫أنا، أنا خائب الأمل للغاية‬
All I can do is cry!
‫لا يمكنني إيقاف ذرفي للدموع‬
Again, what is this creature?
‫كما أسلفت، ما هذا الشيء بحق الجحيم؟‬
What about Robin? Why don't you guys say something?!
‫ماذا عن روبين؟‬
Huh? How can he talk?
‫ماذا؟ كيف له أن يتحدث؟‬
Toys today are pretty advanced!
‫ألعاب هذه الأيّام أصبحت جميلة للغاية‬
Dammit! You guys aren't at all who I thought you were!
‫اللعنة، لقد خاب أملي فيكم يا رفاق‬
I'll go save her all on my own!
‫سأذهب لإنقاذها بنفسي‬
Wait for me, Robin!
‫انتظريني يا روبين‬
What happened?
‫ما الذي يحدث؟‬
Is there some infighting?
‫أهنالك جلبة داخلية بينهم؟‬
It's them...
‫...إنه‬
No doubt about it.
‫بلا شكّ‬
The Straw Hat Pirates may look radically different from two years ago,
‫في حين تغيّر طاقم قبعة القش كلهم تغيُّرًا كبيرًا في العامين الماضيين‬
but no one else has a weird pet like that!
‫فلا يوجد من هو مشابه له بأي مكان ثانٍ‬
They're...
‫...إنهم‬
the Straw Hats!
‫طاقم قبعة القش، ما زالوا أحياء...‬
This is Grove 47. We've positively identified the pirate group as the Straw Hats!
‫هنا في الأيكة ال47 لقد عثرنا على طاقم قبعة القش‬
Marine Station, Grove 66
‫الأيكة رقم 66 - مقبع البحرية‬
Apparently, all the pirates that Straw Hat recruited from this island are assembling at Grove 46!
‫يبدو بأن قراصنة قبعة القش قد‬
Understood! Roger that!
‫مفهوم لقد استلمتُ هذا‬
Go and evacuate the civilians immediately!
‫أسرِعوا بإخلاء السكان‬
Roger that!
‫حسنًا‬
Pirates are gathering at Grove 46!
‫تجمّعَ القراصنة في الأيكة رقم 46‬
The target is the Straw Hats! We're raiding the lawless area!
‫هدفُنا هو طاقم قبعة القش سنقوم بغزو منطقة المجرمين‬
Get ready for action!
‫استعدوا للمعركة‬
Close in on them from Groves 40, 42, and 44!
‫سنحيط بهم من البساتين ال 40 و42 و44‬
Backup from G-1 is on the way!
‫لقد أرسلت الـ"جي-1" التعزيزات‬
S-Sentomaru, sir!
‫سـ- سينتومارو-سان‬
I'll lead the charge!
‫سأتقدَمُكُم‬
PX-5 and PX-7 will come with me!
‫"سآخذ برفقتي كُلًّا من "بي إكس 5" و "بي إكس 7‬
Wha...? You're deploying the pacifista?!
‫لحظة، هل ستُخرج الباشيفيستا؟‬
Of course!
‫بالطبع‬
All of you are underestimating the Straw Hats!
‫أنتُم تقللون من شأن طاقم قُبعة القش‬
It's been two years since the war now.
‫مرَّ عامان منذ انتهاء الحرب‬
They must have gotten stronger!
‫لا شك بأنهم قد صاروا أقوى من ذي قبل‬
They're nothing like the rookies that normally come to this island!
‫إنهم مختلفون كليًا عن بقية المبتدئين الذين أتوا هنا قبلًا‬
The meaning behind...
‫نوايا كوما لم تزل لغزًا منذ العامين الماضيين بالنسبة لنا‬
However, I observed how he behaved after losing his personality,
‫ولكن بعد التفكير مليًّا في سلوكه الغريب بعدما فقد شخصيته‬
leading me to conclude that the Straw Hats would reunite here one day!
‫عرفت أن طاقم قبّعة القش سيعود يومًا لهذه الجزيرة مرةً أخرى‬
Let's go!
‫فلنذهب‬
Robin!
‫روبين‬
Grove 35 Sabaody Archipelago
‫أرخبيل شابوندي الأيكة رقم 35‬
Where did they take her?!
‫إلى أين أخذوها يا ترى؟‬
Damn! Damn! Damn! Damn!
‫اللعنة، اللعنة،اللعنة، اللعنة‬
What happened to everybody?!
‫ما الذي حلّ بالجميع؟‬
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
‫لوفي وزورو ونامي وسانجي وفرانكي‬
They used to be so compassionate!
‫لقد كانوا جميعهم مهبّين للمساعدة دومًا‬
Robin gets abducted and he says "leave it at that"?
‫روبين تُختَطَف ونحن نتجاهلها؟‬
It's too cruel!
‫أليسَ هذا بفظيع؟‬
Just... what have I been working toward for the past two years?!
‫من أجل ماذا فعلت ما بوسعي في العامين الماضيين؟‬
And for whom?!
‫من أجل من كان؟‬
Hey, Chopper!
‫تشوبَّر‬
Hey!
‫أوي‬
Over here!
‫هنا هنا‬
I knew it was Chopper!
‫كما توقعت إنه تشوبّر‬
Usopp!
‫أوسوب‬
Oh man, you got so big!
‫ما الذي دهاك؟ لقد نضجت‬
I'll bet you're a comfy ride now!
‫تبدو جيدًا للركوب‬
You been doin' alright?
‫كيف حالُك؟‬
Uh-huh!
‫لا بأس‬
He's right! You're much softer than before!
‫لقد أصبحت ناعمًا ورقيقًا للغاية‬
It's been a long time, Chopper!
‫مضى وقت طويل يا تشوبّر‬
Nami?
‫نامي؟‬
That's me.
‫هذا صحيح‬
Oh, yeah!
‫صحيح‬
I'm glad to see you guys, but we're running out of time!
‫من العظيم رؤيتكم يا رفاق، ولكن لا نملك وقتًا لهذا‬
Robin's in trouble!
‫روبين في مشكلة‬
Huh? You mean they're impostors?
‫هاه؟ إذًا هم منتحلون؟‬
That's why there are two Namis?
‫لمَ هناك اثنان من نامي إذًا؟‬
Oh, please!
‫أنت تدهشني حقًا‬
Robin's eluded the government for twenty years!
‫روبين هاربة من حكومة العالم منذ 20 عام‬
It's unthinkable that she could get stuffed into a sack and taken so easily.
‫أتعتقد أنهم قد يمسكوا بها بهذه البساطة؟ من غير الممكن طبعًا‬
I see!
‫هكذا إذًا‬
I thought there was something wrong...
‫لقد خالجتني الغرابة عندما شاهدتها‬
She didn't even smell familiar!
‫لم أشعر منها الألفة‬
Oh, I'm pissed off now!
‫مهلًا، لقد أصبحت غاضبًا تجاههم‬
Who do they think they are, posing as us?!
‫ما خطبهم؟ لمَ ينتحلون شخصياتنا؟‬
How dare they imitate us!
‫لن أغفر لهم لتقليدنا‬
It's almost as if we're...
‫...وكأننا‬
as if we're the real deal, those jerks!
‫نجوم، أولئك الأوغاد‬
What are you so happy about?
‫ما الذي تُسَرُّ من أجله؟‬
Well, I guess having impersonators was bound to happen, what with our captain's fame.
‫قبطاننا في غاية الشهرة فلا غرابة أنهم انتحلوا شخصيّاتنا‬
How should I sign my autograph?
‫أعتقد بأنني بحاجةٍ لتوقيع‬
Oh! I've already settled on mine!
‫أملك واحدًا‬
You get that this isn't the good kind of fame, right?
‫شهرتنا شهرة سيئة، ألا تفهمان؟‬
Hey, Chopper!
‫تشوبّر‬
Man! We lucked into the real Straw Hats' pet, but we already lost it!
‫مصيبة، كيف جعلنا أحد طاقم قبّعة القش الحقيقيّين تحت قبضتنا والآن ضيعناه؟‬
Ouch! My side!
‫ضلوعي‬
What did you say?!
‫ما الذي تقولانه؟‬
That strange creature used to be with the real Straw Hats?!
‫الشيء الصغير الذي كان هنا قبل قليل هو أحد أفراد طاقم قبعة القش‬
Why didn't you say so earlier?
‫كان عليكما قول ذلك من البداية‬
Go and bring him back here!
‫اذهبا لاسترجاعه حالًا‬
– What?!
‫ماذا؟- ماذا؟-‬
We'll never find him if we don't know where to look!
‫هذا مستحيل، من أين نبدأ البحث حتى؟‬
We've completely lost him! Sabaody Archipelago is too big!
‫يبدو بأننا فقدنا أثره تمامًا، أرخبيل شابوندي واسع النطاق‬
Ouch! My side! It hurts!
‫إنّ أضلاعي تؤلمُني‬
We can't run anymore! Let's... Let's just walk.
‫لقد تعبت كليًا، لا أستطيع الركض، لنمشِ فحسب‬
Hancock was right. I need this mustache.
‫لقد كانت هانكوك على صوابٍ فعلًا، هذا الشارب أدَّى بالغرض‬
She told me to stay outta trouble.
‫يجدر بي حقًا تجنُب المشكلات‬
Hey! Look!
‫انظر‬
Is that the caped backpack brat the Captain mentioned?
‫أليس هذا هو الرجل ذو حقيبة الظهر الضخمة الذي كان القبطان يبحث عنه؟‬
You call that a brat? More like a cheerful old man.
‫ألم يكن يبحث عن فتى؟ هذا الرجل يبدو مسنًّا‬
Oh? Hey, guys!
‫أنتما‬
H-Hey, bro. Let's go for a walk.
‫يا أخي، هلّا رافقتنا؟‬
Just come quietly, and there won't be trouble.
‫إن رافقتنا بدون جلب المتاعب، فلن نؤذيك‬
Our captain is very angry. Give up on living a long life.
‫قبطاننا في غاية الغضب، يمكنك الاستسلام فحسب‬
What? Are you too scared to talk?
‫ماذا؟ أنت خائف من التحدث؟‬
You're Sanji, aren't you?
‫أنت بالفعل سانجي، صحيح؟‬
So then you're Zoro!
‫وأنت زورو كذلك، لقد مضى وقت طويل‬
H-Hey, it's been a while! Hasn't it?
‫أجل، لقد مضى وقت طويل‬
Y-Yeah! So let's get going!
‫أ- أجل، لنذهب إذًا‬
Oh, everybody's here already?
‫أمِنَ الممكن أنّ الجميع على أتمِّ الاستعداد؟‬
Sorry to keep you all waiting!
‫آسف لجعلكم تنتظرون‬
Do you think he's mistaken us?
‫ألا يبدو بأنه أساء الفهم فينا؟‬
Like that really matters!
‫من يهتم‬
Let's just get him to the captain!
‫ما علينا الاهتمام به هو إيصاله للقبطان‬
Straw Hat Rendezvous Point, Grove 46
‫الأيكة رقم 46 - مكان التقاء القراصنة المستجدين لطاقم قبعة القش‬
This is Grove 46.
‫على الأيكة رقم 46‬
More and more rookies keep joining the Straw Hats and showing up here.
‫الكثير والكثير من المبتدئين الذين انضموا لطاقم قبعة القش يظهرون‬
I see four captains.
‫بالنسبة للقباطنة، فهناك أربعة منهم‬
With a bounty of 92 million belly,
‫بمكافأةٍ قدرها 92 مليون بيري‬
Albion "the Maimed" Bounty:    92 Million
‫القاطع ألبيون المكافأة: 92 مليون بيري‬
Albion the Maimed.
‫القاطع ألبيون‬
Lip "Service" Doughty Bounty:    88 Million
‫ليب سارفيس دوتي المكافأة: 88 مليون بيري‬
With a bounty of 88 million belly,
‫بمكافأة قدرها 88 مليون‬
Lip "Service" Doughty.
‫ليب سارفيس دوتي‬
A-And... there are some super rookies...
‫بالإضافة إلى بعض المبتدئين النجوم‬
"Wet-Haired" Caribou Bounty:    210 Million
‫ذو الشعر المبلل كاريبو المكافأة: 210 مليون بيري‬
The captain of the Caribou Pirates.
‫قبطان قراصنة كاريبو‬
With a bounty of 210 million belly,
‫بمكافأة قدرها 210 مليون بيري‬
Wet-Haired Caribou!
‫ذو الشعر المبلل كاريبو‬
"Blood Spatter" Coribou Bounty:    190 Million
‫سفاك الدماء كوريبو المكافأة: 190 مليون بيري‬
Plus his brother and co-captain.
‫وأخاه قبطان أيضًا‬
With a bounty of 190 million belly,
‫بمكافأةٍ قدرها 190 مليون بيري‬
Blood Splatter Coribou!
‫سفّاك الدماء كوريبو‬
– Encore! Encore! Encore! Encore!
‫المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة‬
Sabao Dome Grove 33
‫الأيكة رقم 33 ساحة الاحتفالات قبّة شابوندي‬
– Encore! Encore! Encore!
‫المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة‬
I see. The Marines, huh?
‫هكذا إذًا، البحرية؟‬
I got it.
‫لقد فهمت‬
Don't push!
‫لا تندفعوا‬
– Encore! Encore! Encore!
‫المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة‬
Soul King! Come back to us!
‫أسرع بالخروج يا ملك السول‬
I need a little more time.
‫إني بحاجةٍ لمزيدٍ من الوقت‬
– Encore! Encore! Encore!
‫المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة‬
Yes... My fans are calling for an encore...
‫إنّ جمهوري يُطالب بالمقطوعة الأخيرة‬
and since they won't stop, I have to go back on. – Encore! Encore! Encore!
‫ولن يتوقفوا عن طلب ذلك، لذلك سأعود للمسرح‬ ‫المقطوعة الأخيرة، المقطوعة الأخيرة‬
Thank you for waiting, everybody!
‫شكرًا لانتظاركم جميعًا‬
That's it! Show's over!
‫هذا يكفي، عرضك قد انتهى‬
The Marines are here? But why...?
‫البحرية؟ لماذا هم هنا؟‬
Acting captain of the Rumbar Pirates: "Humming Swordsman" Brook!
‫قبطان قراصنة الرومبار، الموسيقيّ بروك‬
Bounty: 33 million belly!
‫بمكافأة 33 مليون بيري‬
We suspect that you are this very pirate!
‫إننا نشكُ بأنك هذا القرصان‬
Furthermore,
‫بالإضافة إلى ذلك‬
intelligence says you're currently part of Straw Hat Luffy's pirate crew!
‫فلدينا معلومات بأنك تعمل مع قراصنة قبعة القش الآن‬
Soul King Brook—
‫ملك السول بروك‬
rather, Brook the pirate—
‫بل القرصان بروك‬
you're under arrest!
‫أنت رهن الاعتقال‬
No way... Our beloved Brook isn't...!
‫مستحيل، بروك-ساما‬
Soul King is a criminal?
‫ملك السول مجرم؟‬
He's a pirate?
‫وقرصان؟‬
But I heard Straw Hat Luffy was dead!
‫ولكنِّي اعتقدت بأنّ قبّعة القش لوفي قد وافته المنيّة‬
It's all over, Brook.
‫لقد انتهى الأمر يا بروك‬
I thought that you might be behind this...
‫كما توقّعت أنت من فعل هذا‬
Manager.
‫أيها المدير‬
When you told me backstage about your early retirement plans,
‫لقد صُعِقْتُ عندما اتخذت قرار التقاعد ذاك‬
You've become so popular that we were primed to really rake in the dough.
‫أوشكنا أن نجمع الكثير من المال بسبب شهرتك‬
You've betrayed us, and our agency will go out of business.
‫لقد خنتنا شراكتنا أصبحت أدراج الرياح الآن‬
Let's die together, Soul King.
‫لنمت سويةً يا ملك السول‬
The Sunny's Anchorage, Grove 17
‫جزيرة الأيكة 17 حيث ترسو ساني-غو‬
Cool!
‫مـذهــــــــــــل للغـــــــــاية‬
Isn't it?! His body is amazing!
‫صحيح؟ جسده مذهل للغاية‬
You're like a robot!
‫إنك كالآليين‬
Can you shoot beams or missiles?!
‫أيمكنك إطلاق الأشعّة؟ الصواريخ؟‬
Can you combine with something?
‫ما الذي يمكنك التحوَّل إليه؟‬
Naturally!
‫أجل،  الرجل المُفعم بالأحلام على كتفيه، الذي يبدأ بالمضي قُدُمًا‬
The one I call,
‫...اسمه هو‬
Robot! Robot!
‫آلي، آلي‬
Rein it in, Chopper! This much excitement is deadly!
‫اهدأ يا تشوبّر قد تموت من شدّة الإعجاب‬
But Franky, you can't do precision work with those huge hands, can you?
‫ولكن يا فرانكي‬
You were saying?
‫ما الذي قُلتَه؟‬
Check it out! A hand!
‫~ يد ~ خرجت‬
A hand came out of his hand!
‫~ يد خرجت من يد‬
Amazing! Combining!
‫مذهل للغاية‬
Robin!
‫روبين‬
Nami!
‫نامي‬
You look great!
‫تبدين بخير‬
What's wrong with that weirdo's body?
‫ما الذي حدث لجسده؟‬
I don't know, and I don't understand.
‫من يعلم، لم أستطع فهمه بكل حال‬
Oh, this is the coating?
‫هذا هو التغليف إذًا‬
My nose. Press my nose.
‫قم بلمس أنفي، أنفي‬
Your nose?
‫أنفك؟‬
Press and hold it down for at least three seconds.
‫المسها لمدّة ثلاث ثوان‬
Please press the nose
‫"المس أنفي من فضلك لثلاث ثوان "‬
He said it again like a robot!
‫إنه يقلّد الآليين‬
So exciting... So exciting... So exciting...
‫مثير، مثير‬
One, two, three...
‫واحد ... اثنان ... ثلاثة‬
Whoa! Hair!
‫مذهل، إنه شعر‬
Hair...!
‫شعر‬
Can you adjust your hair?
‫هل يمكنك تسريح شعرك؟‬
Yes, I can!
‫يُمكنني فعل ذلك‬
– Wow!
‫مذهل - مذهل -‬
Oh, it's Nami! What's up?!
‫أوه، نامي‬
Yeah, hey...
‫حسنًا، حسنًا‬
What was he doing for two years?
‫أهذا ما كان يفعله خلال العامين؟‬
Can I see your weapons? Can I?!
‫هل تسمح لي برؤية سلاحك؟ أرني أياه‬
Hold your horses! That's the main event. Wait till Luffy gets here too-mecha.
‫لا تتحامق، سننتظر لحين وصول لوفي لرؤيته-ميكا‬
He moved like a robot!
‫إنه يتحرك كالآليين‬
He added "mecha" at the end!
‫"كما أنه يختم كلامه بـ"ميكا‬
Guys.
‫يا رفاق‬
Rayleigh! Shakky!
‫ريلي-سان، شاكّي‬
I'm sorry to interrupt your reunion but...
‫آسف لتأجيل لمِّ شملكم‬
the archipelago is in an uproar right now.
‫ولكن المتاعب تختمر في هذه الجزيرة‬
Pirate Brook!
‫القرصان بروك‬
Drop your instrument and put your hands in the air!
‫اخفض آلتك الموسيقيّة، وارفع يديك عاليًا‬
Band.
‫أيتها الفرقة‬
Backup singers and dancers!
‫يا مساعدِي الغناء والراقصات‬
I want you to support me for one more song!
‫أريدكم أن تساعدوني لمقطوعة أخيرة‬
Don't worry!
‫لا تقلقوا، لقد حصلت موسيقاي على القوة‬
Are you insane?
‫أجُننت؟‬
It's all over for you, Brook.
‫لقد انتهى أمرك يا بروك‬
Manager, thank you for everything these past two years.
‫أيها المدير، شكرًا لاعتنائك بي خلال العامين الماضيتين‬
And thank you for bringing me to this archipelago.
‫وأيضًا، شكرًا لإيصالك لي إلى هذا الأرخبيل‬
This island holds the sad memory of our crushing defeat...
‫لدينا ذكريات سيئة حول خسارتنا لقتالٍ على هذا الأرخبيل‬
but it's where we'll begin anew!
‫ولكن هذه هي نقطة بدايتنا مجددًا‬
I'm a musician.
‫أنا موسيقيّ‬
My role on the Straw Hat crew is to make the adventure a little more lively.
‫وظيفتي مع طاقم قبّعة القش هو أن أتأكّد من جعل رحلتنا ممتعةً دومًا‬
People think Straw Hat Luffy is dead?
‫هل يعتقد الناس أن قبعة القش لوفي قد مات؟‬
That's nonsense!
‫هذه حماقة‬
Tell this to the whole world:
‫انقلوا هذا لكُل العالم‬
The pirate Straw Hat Luffy...
‫إن قبعة القش لوفي على قيد الحياة‬
He'll be the one to conquer the world's seas someday!
‫إنه الرجل الذي سيصير ملك القراصنة يومًا‬
Main office...? Can you hear me? It's news...! Big news!
‫أتسموعنني أيها المكتب الرئيسي؟ لدي أخبارٌ مفاجِأة‬
His departure shouldn't be a quiet one! Oh, baby!
‫لا يجب أن تكون مغادرته أمرًا بسيطًا يا أعزائي‬
Soul King...!
‫ملك السول‬
Love me down to the bone!
‫أحبوني في العظام‬
This song is dedicated to my dear friends.
‫إنني أُهدي هذه الأُغنية لأصدقائي الأعزاء‬
Listen to this, my ultimate soul!
‫استمعوا لأغنية السول الأخيرة الخاصة بي‬
Yeah!
‫أجل‬
Luffy, let's go to the New World!
‫هيا بنا إلى العالم الجديد يا لوفي- سان‬
You numbskull! I said the show is ov–
‫لقد قُلتُ بأن العرض قد انتهى أيها الأحمق‬
Shove it, Marines!
‫اخرس أيها الجندي‬
Let us hear one more song!
‫دعونا نستمع لهذه الأُغنية‬
Let him sing!
‫اسمحوا له أن يُغنيها‬
Yeah, let him! All that matters to us is that he's the Soul King!
‫إنها مُحقة، لايهمنا هويته الحقيقية‬
See? Music is always on your side!
‫أرأيتم؟ إن الموسيقى إلى جانبي دومًا‬
One, two, three, four...
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة‬
"New World"!
‫"العالم الجديد"‬
Grove 46, Sabaody Archipelago
‫أرخبيل شابوندي - الأيكة رقم 46‬
This is Grove 46.
‫هنا على الأيكة 46‬
Straw Hat Rendezvous Point
‫مكان التقاء القراصنة المستجدين لطاقم قبعة القش‬
There're at least a hundred pirates here now.
‫يتواجد أكثر من مئة قرصان في هذا المكان‬
If they've all joined Straw Hat Luffy's crew, then this is a real emer–
‫-إن عملوا جميعًا تحت راية قبعة القش فستحدث كار‬
Hey, what's wrong?! Answer!
‫أنت، ما الأمر؟ أجبني‬
Not good! Tell the reinforcements to hurry!
‫هذا سيء، أخبر التعزيزات بأن يسرعوا‬
Well, well, well...
‫مهلًا ، مهلًا، مهلًا‬
I had my suspicions, but if it isn't a Marine!
‫كنت أتساءل من كان هنا، فلقيتك يا جندي البحرية؟‬
Oh my, oh my!
‫يا للعجب يا للعجب‬
And what do we have here?
‫ما الذي يجري هنا يا ترى؟‬
Oh! Oh! Don't tell me...
‫...مهلًا لحظة، فربَّما أنَّك‬
Were you just informing the Marines?
‫كنت على تواصل مع البحرية؟...‬
He's a Marine.
‫إنه جندي بحرية‬
N-No, I haven't called them yet!
‫لم أفعلها بعد‬
I was just about to...
‫...لقد كنت على وشك أن‬
Oh, not that. Don't even think about it.
‫لا، لا أُريدك أن تفعل ذلك‬
Otherwise, blood will get everywhere...
‫إن فعلت ذلك فسيكون هناكَ حمام دماء‬
The blood of you and your friends!
‫لك أنت وأصدقائك‬
Isn't that right, Coribou?
‫أليس كذلك يا كوريبو؟‬
Huh?! I'm sorry, brother, I'm so sorry!
‫ماذا؟ اعتاذراتي يا أخي، أنا آسف للغاية‬
I'm over here, you fool!
‫إنني هنا أيها الأحمق‬
I'm sorry!
‫أنا آسف‬
Still the wrong way,
‫ليس بذلك الاتجاه يا عديم الفائدة المغفّل‬
Marine Slayer Caribou...
‫إنه قاتل جنود البحرية كاريبو‬
Enough jokes.
‫وقت اللعب قد ولَّى‬
He did it!
‫فعلها- لا شك في سمعته-‬
Oh, God! Have mercy!
‫أيّتها الآلهة، ارحميني‬
This silly little Marine reached for his weapon and attempted to kill me!
‫جنديِّ البحريّة هذا حاول رفع السلاح وقتلي‬
Please have mercy on him!
‫ألقِ عليه الرحمة من فضلك‬
I'm sorry, God! So sorry!
‫أحرّ اعتذاراتي أيّتها الآلهة، اعتذاراتي‬
Bury him, Coribou!
‫ادفنه يا كوريبو‬
This Marine is a sinful man... and must be buried alive!
‫فلندفن جنديّ البحرية هذا حيًّا‬
W-W-Wait a minute! Don't do this!
‫ا-انتظر، لا تفعل هذا‬
I never called the Marines...!
‫لم أستدعي البحرية‬
That's enough, Caribou!
‫هذا كافٍ يا كاريبو‬
Just dispose of that pissant Marine somewhere.
‫تخلص من ذلك الجندي بسرعة في مكانه‬
Here comes Captain Straw Hat Luffy!
‫ها قد أتى قبعة القش لوفي‬
You guys, look around you!
‫انظروا حولكم أيها الرفاق‬
You probably don't know each other, but all of you work for me now...
‫قد لا تعرفون بعضكم البعض‬
That means when I become King of the Pirates,
‫هذا يعني أنه عندما صار ملك القراصنة ستكونون من طاقم ملك القراصنة‬
In order to make that happen,
‫من الآن عليكم بخدمتي و المُخاطرة بحياتكم من أجل تحقيق ذلك‬
It's like a dream! He's taken on all three strongholds of the World Government,
‫إنه كالحلم! فهو افتعل مشكلات مع الحصون الثلاثة الأقوى للحكومة العالمية‬
Enies Lobby, Impel Down, and Marine Headquarters!
‫ألا وهي إنيس لوبي وإمبل داون ومقر البحرية‬
You'd be lucky to serve under such a peerless pirate!
‫سيكون من الحظ العمل تحت قرصان منقطع النظير مثله‬
He'll be a strong candidate for King of the Pirates!
‫ذلك الرجل هو أبرز المرشّحين لنيل لقب ملك القراصنة‬
Might as well jump on the bandwagon!
‫"ذلك ما يُطلقون عليه بـ"الطريق للقمة‬
Wow, looks like quite the turnout.
‫يبدو أن الكثير أتوا‬
Is that it?
‫هل هذا هو المكان؟‬
I can't wait to see everybody!
‫أنا متشوق كثيرا لرؤية الجميع‬
Shut up!
‫اصمتوا‬
We asked you to assemble here because...
‫سبب تجمّعنا هنا هو‬
I, your beloved boss, have had my honor tarnished!
‫أنّ زعيكم العزيز عليكم قد اهتز شرفه‬
Those responsible are somewhere on this archipelago!
‫لا بد وأن المجرمين هنا في مكانٍ ما على الأرخبيل‬
I need you to track them down and drag them here!
‫أريدكم أن تجدوا أولئك الناس وتأتوني بهم‬
Consider it done, Boss!
‫عُدَّ المهمة مكتملةً أيها الزعيم‬
I won't forgive those fools!
‫لن أُسامح أولئك الحمقى‬
Say, two years can really change a person.
‫بالفعل الناس تتغير كثيرًا خلال عامين‬
You guys don't talk much now, do you?
‫أصبحتم قليل الكلام‬
Looks like this guy with the mustache does know the real Straw Hats.
‫رجُل الشارب هذا يعرف الكثير عن طاقم قبعة القش الحقيقي كما توقعت‬
Who is he?
‫من هو؟‬
Beats me, but he'll notice if we talk too much.
‫لا أعرف، لكنه سيلاحظ ما نُتمتم به لذلك لا تتحدث‬
All we gotta do is take him to the captain.
‫كُل ما علينا هو أخذه للقبطان‬
Okay.
‫فهمت‬
Y'know, you two were never this friendly with each other...
‫وأيضًا لا أعتقدُ بأنكما كُنتما متآلفين‬
Well, it's been two years after all.
‫ولكن يتغير الناس مع الوقت‬
You look different too.
‫لقد تغيّرت ملامحُكما أيضًا‬
Are you also in disguise?
‫هل ترتديان أزياء تنكُّر أيضًا؟‬
Hey, wait!
‫أنتما، تمهلا‬
The Marines?
‫البحرية؟‬
Yes, they think those impostors are actually little Monkey's crew and are mobilizing.
‫اعتقدوا بأن قبّعة القش المزيفين هم الحقيقيين‬
I had them wiretapped, so there's no mistake.
‫لقد قمت بالتنصت إليهم فلا شكَّ في كلامي‬
I spoke to Brook through a transponder snail and told him what's going on.
‫أخبرت بروك بما يجري بحلزون الاتصال وأخبرته بموقع اللقاء‬
He should be heading this way soon.
‫إنهُ في الطريق إلى هُنا‬
Oh, so he's gonna abandon stardom?
‫إذًا، هل سيتخلى عن نُجوميته؟‬
That backbone of his isn't just for show.
‫إنهُ يمتلك حس مسؤولية كما توقعت‬
Nami, you're the navigator, correct?
‫أنتِ ملاحة يا نامي- تشان، صحيح؟‬
I'll teach you how to operate the coated ship, so listen carefully.
‫سأُعلمكِ طريقة تشغيل السفينة المغلفة فتذكري ذلك‬
Okay.
‫حاضرة‬
I'll do my best!
‫سأفعل ما في وسعي‬
Oh, what's this?
‫مهلًا، مالأمر؟‬
It's all tense and stuff now.
‫لقد أصبحتم متوترين فجأة‬
But, Rayleigh, Luffy isn't here yet!
‫ولكن لوفي ليسَ هُنا يا ريلي‬
Don't worry!
‫لا تقلق‬
Captain!
‫أيها القبطان‬
That's "big boss" to you, dumbass!
‫نادِني بالزعيم أيها الغبي‬
We couldn't find their old pet, but isn't this the guy you were looking for?
‫لم نتمكن من العثور على الحيوان الأليف ولكن أليسَ هذا هو الشخص الذي تبحثُ عنه؟‬
Luffy has already arrived.
‫لقد وصلَ لوفي على هذه الجزيرة‬
I can't wait!
‫لا أطيق الانتظار‬
I gave Sanji a baby transponder snail when he stopped by earlier.
‫لقد أعطيتُ سانجي حلزون اتصال عندما أتى إلى هُنا‬
He's with Zoro now.
‫إنه مع زورو‬
Oh, that's good.
‫جيد فيجب أن تتحركوا بسرعة لأن البحرية ستصل إلى هُنا قريبًا‬
It's only our little Monkey that we can't reach.
‫إذًا، الشخص الوحيد الذي لم نتمكن من الاتصال به هو مونكي- تشان‬
But your crew should keep this vivre card on you.
‫ولكن، عليكم بأخذ الفيفر كارد هذه، فستقوده إليكم‬
Grove 42 is right by the sea, making it the perfect place.
‫سيكون الأيكة 42 مثاليًا فهو على البحر‬
Sail on over there for your rendezvous!
‫وجهوا السفينة إلى هناك واجتمعوا‬
It's a little hectic, but after you all got through these two years...
‫صار الأمر عاجلا بعض الشيء، ولكن أخيرا بعد مرور عامين‬
it's finally time for a new beginning!
‫قد حان الوقت للرحلة الجديدة‬